Carrier Air Wing
=========

###Опис на играта
------------
Играта претставува имплементација на истоимената игра од Capcom, издадена во 1990. Играчот управува со еден борбен авион кој може да го одбере од понудени три на почетокот. Секој од понудените авиони има различен изглед и различни оружја со кои може да се пука. Целта е да ги погодите непријателските авиони кои ве напаѓаат, и да преживеете што подолго а со тоа и да освоите повеке поени.

###Правила на играта
Авионот на играчот има одредена енергија која се троши со секој примен удар од противничките ракети. На почетокот имате три животи. Животот се губи ако ви се потроши енергијата, или пак со удирање во противнички авион. Со секој уништен противнички авион добивате одреден број на поени. Како што се зголемува левелот противниците се се појаки и имаат повеќе енергија. Кога играчот ке ги загуби сите три животи играта завршува и се појавува форма за внес на име со што ке се зачува неговиот резултат.

###Упатство
Кога ке се стартува играта во почетното мени се наоѓаат неколку опции:
> + Play Game - да се започне со играње
> + Choose Plane - тука се наоѓаат трите авиони од кои играчот ке избере со кој ке игра
> + High Score - каде може да се видат тековните најдобри резултати

###Контроли
> + Стрелки за движење на авионот
? + А за обични ракети исти како и ракетите на противниците
> + S за помоќни ракети кои се различни за секој тип на авион
> + P за пауза на играта

##Решение на проблемот
------------
###Играта се состои од повеќе класи:

###Plane
Класата Plane е апстрактна класа, во која се дефинирани движењето и цртањето на авионите на играчот. Исто така се дефинирани и два Hit методи, со кои се одредува дали играчот е погоден од противнички куршум, или пак се судрил со противнички авион. 
Тука се чува и позицијата на авионот, неговата енергија, брзината на движење ..

###F20TigerShark, F14TomCat, A10Thunderbolt
Овие класи наследуваат од класата Plane, и ги претставуваат трите типа на авиони со кои играчот може да игра. Во нив се дефинира сликата која ќе се прикажува за авионот во зависност од неговото движење.

###Enemy
Оваа класа ги претставува авионите на непријателот.Во неа се чува позицијата на непријателот, неговата брзина и насока на движење, енергија, сликата, и низа од дефинирани брзини и време на движење за движење на авионот.
Има Move(), Draw(), Hit(), Fire() методи, со кои може да се движи, да се црта, се проверува дали е погоден и пука.


###Explosion
Оваа класа претставува експлозија која се појавува откако противничкиот авион ќе се уништи. Во неа се чува сликата која треба да се исцрта, како и тоа дали завршила анимацијата и дали треба да се отстрани.

###Level
Level е апстрактна класа, од која наследуваат други класи. Во неа се чува кој левел е, листа од непријатели за тој левел, листа од тоа кога треба да излегуваат непријателите, како и статичка променлива за тоа која итерација е, за да имаме неограничен број на нивоа.

###Level_1, Level_2, Level_3
Овие класи наследуваат од класата Level. Во нив е дефиниран Draw() методот, кој ја исцртува позадината која е подвижна.
Има и метод Tick(), кој одлучува дали треба да се додадат уште непријатели. Методот LevelUP() се повикува кога може да се зголеми левелот, и враќа инстанца од наредниот левел.

###HighScore
Во оваа класа се чуваат најдобрите 10 резултати.

###Settings
Во оваа класа се чуваат некои подесувања, како на пример кој авион играчот го избрал да игра со него, како и читање/запишување на HighScore.

###Bullet/Rocket
Овие класи ги претставуваат куршумите/ракетите. И играчот и противниците ги користат истите куршуми, додека само играчот може да користи ракети.

###GraphicsEngine
Класа во која се чуваат сите графички ресурси, како сликите за авионите на играчот, на противниците, експлозиите, ракетите ..

###Game
Целата логика на играта е сместена во оваа класа. Тука се склопуваат сите делови на играта. Се придвижува играчот/противниците/куршумите ..
Се цртаат сите делови од играта.
Се бришат куршумите кои излегле од екранот, се бришат противниците кои се уништени...
Се проверува дали противникот е погоден ..
Противниците, куршумите, ракетите и експлозиите се чуваат во LinkedList
Кога ќе ги изгубите животите, ако сте влегле во топ 10 се појавува форма која ве прашува за имете, ако не само се појавува листата со топ 10.

###HighScore
Во оваа класа се чуваат најдобрите десет резултати.

###SoundEngine
Во оваа класа се чуваат позадинските звуци на левелот, експлозиите и пукањето.
Звуците мора да се наоѓаат фо истиот фолдер како .exe фајлот од играта.

###FormMenu
Формата со менито.

###FormGame
Формата каде се игра играта.

###FormHighScore
Формата со најдобрите 10 резултати.

###FormGetName
Формата од која се добива името.











